김비서가 왜 그럴까
아우라
레전드
브라더
프렌즈
김비서가 왜그럴까
뭐? 김비서한테 결혼하자 그랬다고?
어.
그래서 뭐래? 결혼하겠대?
그게...한동안 말이 없더니.
내 얼굴에다 자기 얼굴을 바짝 들이대고
얼굴을? 그래서?
그 얼굴 목덜미 근처에 갖다대고
목덜미 간지럽지.
냄새를 흠흠 맡더니
냄, 냄새?
"혹시 술 드셨어요?"
라고 하더군.
아니, 천하의 이영준이 김비서-
아, 배가 왜 이렇게 아프지? 뭐 잘못 먹었나?
-그럼 결국, 정식 프로포즈를 원한건가? -어?
이해는 가. 놀랐겠지.
언감생심 남편감으로 날 넘보기나 했겠어?
너 진심이냐?
꿈인지 생시인지 황홀하고 어리둥절 했겠지.
정신없을거라는 거 인정.
-어, 오너야. -뭐?
김비서는 정신이 없는 게 아니라 결혼할 맘이 없는 걸수도 있어.
그런 사람이 이 세상에 있을리가.
2회
취하신 것 같진 않았는데.
뭐? 결혼?
나 지금 뭘 고민하는거야? 그냥 툭 던져본 말일텐데.
누구지?
누구세요?
아주 날을 잡아라, 잡아.
어딨어? 오빠 어딨냐고? 어딨냐니까?
어딨어?
내가 우리 영준오빠 분명히 일로 들어오는 거 봤단 말야.
오지란씨, 부회장님 이미 30분 전쯤에 나가셨어요. 못보셨어요?
-못봤어. -못보고 뭐하셨어요?
SNS업뎃 하느라.
기다림이란...사랑이란 뭘까?
찍습니다. 치즈.
너 뭐야? 도대체 니가 뭔데 이 시간에 영준 오빠가 널 찾아오는건데?
이렇게 밀폐된 공간에서 도대체 둘이 뭐한거냐고?
오지란씨 부회장님과 저는 오지란씨가 생각하는 그런 관계가 전혀 아니에요.
-아무 관계가 아니면 도대체 왜 나랑...-안자냐고요?
-만난지 한달이나 되도록. -뭐?
그럼 나말고 누구와 자는 거지? 그게 궁금한거죠?
아무도요.
아무하고도 안잔다고요. 부회장님은 그냥 술드시고 집에 가서 항상 혼자 주무세요.
그걸 어떻게 알아, 니가?
오지란씨 내가 너보다 여섯살은 더 먹은 언니에요.
우리 서로 맞존대해요. 응?
네.
자 혹시 부회장님하고 일대일로 만난 적 있어요?
-아니요. -그럼 스킨십을 한적은요?
그거는...
특별한 일이 없는 한 부회장님께선 격주 화요일과 목요일마다 사교 모임을 가지시죠.
원만한 인간관계를 위한 말하자면 업무의 연장인 사교 모임이에요.
오지란씨는 그 중 화요일에 초대되는 분이고, 목요일엔 다른 분이 초대되고
그 목요일에 초대되는 분도 지금 지란씨처럼 저에게 와서 따져대는 걸
부회장님께 들켜서 바로 정리됐죠.
-이제 이해가 가요? -아...
제가 부회장님을 모신 9년간 부회장님께선 어떠한 여자분과도 사귀지 않았어요.
물론 스캔들이야 수없이 많았지만 그 중 누구하고도 잠자리나 연애를 한 적은 없어요. 그건 제가 젤 잘 알고요.
말도 안돼. 그런 남자가 있을리가...
-혹시...-저랑 사귀는 거 아니고요.
-그럼. -게이도 아니고요.
부회장님은 그 어떤 누구와도 연애를 할 수 없는 분이세요.
왜요?
-그건 바로..-바로?
본인이 너무 완벽해서 그 어떤 누구도 눈에 차지 않기 때문이죠.
네?
부회장님께선,
난 내가 너무 아까워서 아무한테도 못주겠어.
난 누구한테 주긴 너무 아까워서.
금세기 최고의 나르시시즘.
자기애의 결정체. 내가 부회장님 처음 만났을때 첫마디가 뭐였는지 알아요?
글쎄요.
우리 회사를 위하여! 9년 전
환영합니다.
이름이 뭡니까?
김미소입니다.
김미소씨.
내가 누군지 압니까?
완전.
"난 회장 아들이야" 이런 느낌이었다니까요 글쎄.
마치 이 세상 모두가 다 자기를 알아야 한다는 양.
맞아, 맞아. 딱 그 느낌.
그게 영준 오빠의 여성 킬링 포인트잖아요.
이 아가씬 아직도 정신을 못차렸네.
돈많고 화려해 보이지만 자기 자신밖에 모르는 남자에요.
지란씨는 앞으로는 좀 더 지란씨를 진심으로 사랑해주고 고 배려해주는 남자를 만나봐요.
저 진짜 감동받았어요. 언니 진짜 감사해요.
-세상에서 제일 소중한 거 자기 자신이라는 거 잊지 말고요. -네.
-정말 거절일까? -응.
-믿기지 않겠지만, 내 생각엔 그래. -말도 안돼
그거 집착-
-집착이라니? -은 아니지..
-김비서가 착하고 똑똑하고 일 잘하는 건 맞아. -그렇지.
근데 솔직히 너 정도면 그런 비서 얼마든지 구할 수 있잖아.
김비서는 학벌도 별로고.
학벌이나 조건같은 건 김비서가 업무를 수행하는 데 아무런 의미도 없어.
-어쨌든 나한텐 김비서가 필요해. -너 솔직히 말해.
-김비서 좋아하냐? -좋아하지.
아니, 아니, 직장 구성원으로서의 조합 말고. 남자 대 여자로.
무슨 얘기야?
김미소가 비서가 아닌 여자로서 좋은건지
부회장이 아닌 남자 이영준의 마음을 묻는 거라고.
나한테 김비서는 필요해.
그러니까 왜?
나만을 위한
맞춤 수트같은 거랄까?
공장에서 찍어낸 기성품 따윈 내 몸에 맞지도 않고
눈에 차지도 않으니까. 그럼, 간다.
사람을 옷에 비유를 하네.
영준아. 열심히 해.
언니, 진짜 감사해요. 저 앞으로 언니한테 또 연락해도 돼죠?
가세요.
근데 언니는요?
언닌 그런 남자 만났어요? 배려심 깊은 남자.
사랑이 있는 곳에 인생이 있다.
나의 오빠에게
오늘은 아빠가 카라멜 사왔대
오빠거 마니 남겨놨어
언니들이 다 빼서 먹을라
저도 이제 남들처럼 평범하게 살고 싶어요.
평범한 남자와 아이도 낳고 도란도란.
김비서 지독한 이기주의자군.
-그럼 난 어쩌라고? -네?
9년동안이나 함께 일했어.
내가 경영에 뛰어들었을때부터 지금까지
하나에서 열까지 다 맞춰일했는데
이렇게 갑자기 김비서가 그만둬 버리면 내가-
-내가...-내가...
내가...
불편하잖아.
내가 말을 더듬었나?
불편한 거 맞잖아.
지아씨.
어, 선배님. 안녕하세요.
-일찍 왔네요. -네, 저 첫 출근이잖아요.
너무 두근두근해요. 설레기도 하고 긴장도 돼고.
잘 할 수 있을거에요.
네.
감사합니다.
여러분 인사들 하세요. 오늘부터 제 후임으로 일하게 된 김지아씨입니다.
안녕하세요, 열심히 하겠습니다.
지아씨, 저쪽부터 정치인 부장님.
봉세라 과장님, 박준환 대리님 , 이영옥씨입니다.
앞으로 잘 부탁드립니다.
우리도 잘 부탁드릴게요. 김..비서님?
어, 김비서님.
그러고보니 김비서님 후임도 김비서네요.
이런 우연이 다 있나? 우연이 아니고 인연인가?
젊은 피가 수혈되니까..
이런 벌써 공기부터 달라집니다.
김비서님, 제가 우리 나라 최고 명문대 출신 엘리트라 조금 부담스러울수도 있겠지만
알고보면 옆집 오빠같은 다정함도 있거든요.
그러니까 앞으로 어려운 일 있으면 저한테 편하게 상의하세요.
네, 언제든 상의드릴게요.
제가 부족한 거 많겠지만 많이 도와주세요.
부족한게 있으면 스스로 해결해야지 왜 우리더러 도와달래?
여기는 프로들만 모인곳이지 스터디 그룹이 아니잖아요.
-왜 그러세요? -그렇잖아. 신입은 피곤한데
저렇게 한창 어린 애를 데려와서 뭘 어쩌자는 건지.
제가 진짜 열심히 하겠습니다.
제가 인수인계 완벽하게 해 놓고 갈게요. 걱정하지 마세요.
그냥 김비서님 후임 내가 하면 돼지. 걱정이 되네요.
부회장님 들어오십니다.
오셨어요.
뭔가 쌔한 기분 나만 느낀건가?
아니, 나도 느꼈어.
정말 내 프로포즈를 거절할 생각인가?
어떻게 사람의 탈을 쓰고 그런 극악무도한 생각을 할 수가 있지?
혓바늘, 혓바늘..
감히 나에게 이런 고통을 주다니...
지아씨, 여기는 연도별 부회장님 업무일지에요.
그리고 이건 해외출장 기록표, 이건 접견 기록표.
그리고 이건 향후 6개월간 부회장님 중요한 스케쥴 정리해 둔거니까
최대한 빨리 파악해 놓도록 하세요.
이걸 다요?
저것도요.
아, 그리고 이건 임원별 개인 취향 티 리스트인데
미리 외워뒀다 오실 때 드리면 좋아하실거에요.
이런것까지 외워야 하는구나.
그리고 이건 중요한 건데 부회장님한테 케이블 타이는 절대 사용 금지니까 주의하세요.
네.
일지에 사진도 있네요.
우리 회사 큰 행사 있을때마다 사진 찍거든요.
이건 언제에요? 이거 두 분 다 어려 보이시는데.
이건 한 9년 전쯤? 부회장님이랑 같이 미국지사 있을때에요.
지금 지아씨처럼 비서 일 막 시작했을 무렵.
왠지 김비서님은 그때도 일 엄청 잘 하셨을 것 같아요.
아니에요, 저 그때는 진짜 실수 투성이였어요.
-거짓말. -정말이에요.
근데 부회장님한테 누가 안되려고 열심히 하다 보니까 점점 늘긴 하더라고요.
그러니까 지아씨 너무 겁먹지 말고 그냥 열심히 노력해요.
조언 감사합니다. 저 진짜 열심히 해볼게요.
이거 정부장님한테 갖다 줄래요?
네, 맡겨만 주세요.
이런 거 하나 제대로 못해?
오늘 디너자리가 얼마나 중요한 약속인데 어떻게 그런 초보적인 실수로 펑크를 내게 하나?
드레스 코드 하나 제대로 못알아 들어서 일을 이 지경으로 만들다니.
그런 기본적인 의사소통도 안되나?
-죄송합니다.
-김미소씨
여기 미국지사에 비서로 지원하면서 뭐라고  그랬어?
스펙, 경력 다 떨어져도 일 하나 만큼은 최선을 다한다고 말하지 않았나?
근데 미국에서 벌써 실수만 몇번째야? 게다가 오늘 이런 대형사고까지.
김미소씨.
이게 최선을 다한거야?
-정말 이거 밖에 안되냐고? -나보고 어쩌라고요?!
미국와서 영어공부다 현지적응이다 뭐다해서 두 세시간밖에 못자고
언니들도 보고 싶고, 아빠도 보고 싶고...
음식들은 다 느끼해서 입에 하나도 안맞고.
그래도 난 열심히 해보겠다고 하는데 맨날 이렇게 무섭게 다그치기만 하고.
전무님은 그렇게 잘났어요?
전무님은 태어나서 실수 같은 거 한번도 안해봤냐구요?!
그래 난 잘났어! 난 실수가 절대로 안해. 아니꼽나?
그럼 너도 제대로 해. 잔소리 듣기 싫으면 나처럼 잘나 보라고.
전부님, 진짜 드럽게 재수없어요.
난 살다살다 전무님 같은 자뻑 처음봐요.
앞으로 쭉 보게 될텐데.
내가 미쳤냐? 안봐.
나 그만두고 한국 들어갈테니까 나 대신 다른 사람 찾아. 이 왕재수야!
왕재수?
나 미쳤나봐. 그만 둔단 소릴 왜 해가지고...
나 이제 우리 집 빚이랑 언니들 학비 어떡할라고.
감히 나한테 대든 그 근성만은 인정해주지.
내일은 5시까지 출근해.
감사합니다, 감사합니다, 감사합니다.
아, 살았다.
타이라도 잘 매드리자, 타이라도.
아, 이게 아니잖아.
어떻게 하는거야?
진짜 예쁘게  만들거야.
한 번만 살려주십시오. 전무님. 무슨 일이든 최선을 다하겠습니다.
내가 언제 죽인댔나?
오늘 스케쥴표나 가져와.
일 안하고 뭐해?
부회장님.
인수인계 중이었어요.
인수인계?
네.
따듯한 티라도 한잔 내드릴까요?
됐어. 필요없어.
부회장님, 오늘 대인그룹 회장님과의 저녁 약속
회장님께서 컨디션이 많이 안 좋으시다고 다음으로 미뤄도 괜찮냐고 하십니다.
-그렇게 해, 그럼. -네.
저 그럼 부회장님, 오늘 저녁 일정도 없으신데 전 일찍 퇴근해도 될까요?
뭐?일찍 퇴근?
-김비서. -네.
일루전 호텔 인수건은 어떻게 진행되고 있지? 지금 당장 박사장한테 연락해서...
이미 계획서 받아서 저기에 올려뒀습니다.
-저기 있었네. -네.
-그럼 반체슬라프 박사 스카웃 건은....-다음 주로 미팅 잡아뒀습니다.
-우리 집 서재 리모델링 건은...-업체 몇 군데 선별해서 리스트업 해뒀습니다.
-그럼 나 요즘 잠 잘 못 자는건? -정박사님께 수면유도제 처방 받아뒀습니다.
알았어, 알았다고. 왜 이렇게 말이 많아?
전 그냥 물어보시는 거 대답했을 뿐인데.
이거봐. 이거봐 또 말대꾸하는거. 김비서.
네.
맘에 안들어.
말씀 끝나셨으면, 전 이만 나가봐도 될까요?
-잘 가. -감사합니다.
아니 점심까지 내가 상사랑 밥을 먹어야겠냐?
점심도 근무의 연장이야.
근무의 연장이구나?
인수계획 중인 일루전 호텔 말이야, 다이닝 쪽이 약해.
여기가 요즘 가장 핫한 레스토랑인데,
셰프가 프랑스 르 꼬르동 블루 출신이라고 하더군.
음식이 깔끔하고 괜찮아. 스카웃 추진해봐.
어.
예.
그래서, 니 생각은 뭐야?
내 생각도 당연히 스카웃 하는 게 좋다고 생각하지.
아니, 김비서 말야.
진짜 그만 둘 심산인 것 같은데 이 어이없는 상황을 어떻게 대처하면 좋지?
그 어이 없는 상황 내가 해결해 줄 수 있지.
근데...
좀 만 더 매달려 봐봐. 나한테 뭘 더 해줄 수 있니, 오너야?
그 눈빛. 5년전에 CS그룹 합병했을 때 봤던 그 눈빛.
아니 김비서 잡는 게 거의 기업 합병 수준인거야?
뭐?
밤! 갑자기 훅 들어오면 누가 좋아하냐고.
야, 봐봐. 오너야.
우리가 일루전 호텔 인수하기 위해서 어떻게 하고 있어?
-맞춰주고 조율하고 온갖 정성을 다 쏟고 있잖아. 그치? -그렇지.
근데 너는 어제 그런 과정 하나도 없이 비서 미소를 바로 인수하려고 그런거 아냐?
내 말 무슨 뜻인지 모르겠어?
-어.
-우리 미소 비서가 바라고 원하는건 전혀 모르면서 심지어...
연애도 아니고 결혼을 하자고.
냉큼 받을리가 있겠냐고.
스텝 바이 스텝 연애가 먼저지.
연애부터라.
커피 아직이에요?
그게, 죄송합니다.
실은 제가 이런 거 한번도 안 해봐서.
네? 이런 것도 못 하면서 부회장님 비서를 어떻게 하겠다고..
비켜봐요.
이거 여기다 넣고 컵을 여기다 받혀서.
이렇게, 이렇게 하면 되는 거잖아요.
와, 포스 장난아니시다. 존경해요, 봉과장님.
무슨 커피 좀 뽑는 거 가지고 존경씩이나.
아니에요. 진심이에요.
저 어떡해야 되는지 몰라서 엄청 난감했는데.
봉과장님  너무 멋있어요!
난 멋있는게 아니라 예쁜거거든요.
일로 와봐요. 자, 봐요. 컵넣고
이렇게 이렇게. 얼마나 쉬워요.
아, 대박. 저 비엣남으로 여행갔을 때 본 바리스타 분이랑 똑같아요.
저 봉과장님 사진 찍어서 갠소(개인소장)해도 돼요?
못말려, 정말. 난 왼쪽 얼굴이 더 예쁘니까 이 쪽으로.
음 좋다 향 좋다.
네?
네 알겠습니다.
저 지금 김비서님 오라셔서요.  그럼 이거 마저 부탁드려요...
그래요 걱정마요. 나만 믿어요. 편하게해, 편하게.
감사합니다.
뭐야? 이걸 내가? 지금 왜 하고 있는 거야?
네? 오늘 회식한다고요?
네 지아씨 환영회겸요.
우리 요즘 너무 뜸했잖아요.
아니 부회장님이 아무때나 부르시니까 김비서님이 늘 바빴잖아요.
근데 오늘 진짜 괜찮은거예요?
네 오늘 부회장님 저녁일정 취소에요.
아이고, 딱 좋네!
야 근데 뭐 먹으러 가지? 야 거기있잖아, 거기. 거기있잖아.
거기 하니까 고기 먹고 싶다 그죠?
제주도 맑은 하늘아래서 자란 흑돼지를 공수해가지고
그 달짝지근한 간장 소스에 하루동안 푹 재워두고
숯불향기 먹게 지글지글 구워가지고
상추, 깻잎, 고기 두 점 딱딱
마늘 쌈장해가지고 한입에 딱 넣고.
캬~
-그럼 오늘 사거리 돼지 갈비집 콜?
-콜!
콜!!
오셨어요?
김비서를 위하여!
잘 먹겠습니다.
잘먹겠습니다. 어 이거 좋아 보네요!
아 감사합니다.
영옥씨는 왜 고기 안 드세요? 아까 돼지 갈비  먹고 싶댔다면서
제가 좀만 관리 안하면 바로 살이 쪄가지고
저 괜찮아요. 김비서님 많이 드세요.
이모, 여기 상추 많이요. 상추.
야, 고기 먹어. 소도 풀 많이 먹어.
이게 돼지 갈비야 스테이크야? 이렇게 크게 자르면 어떡해요?
이런 것도 못해가지고 어떻게 부회장님 비서를 하겠다고...
죄송합니다.
아, 이리줘봐요.
자, 봐요. 이렇게 이렇게, 자르면 되잖아요.
가로 3센치, 세로 3센치 먹기 좋게 딱. 이게 그렇게 어려워요?
포스 장난 아니시다.
역시, 존경해요. 봉과장님.
고기 좀 자르는 것 갖고 무슨 존경씩이나.
아니에요, 전 진심이에요.
전 제가 잘 못하는 거 잘 하는 사람 보면 완전 존경스럽더라구요.
저 이것도 사진 찍어도 돼요?
아, 못말려, 정말.
기억하죠? 나 왼쪽이 더 예쁜거?
네.
야, 잘하네. 우리 봉과장.
고기집 차려도 되겠어.
-어, 땡큐. -봉과장님.
-예? -좀 드시면서 하세요. 구우시느라 하나도 못드시겠어요.
나 지금 뭐하는 거냐..
아 깜짝이야!
깜짝 놀란 건 나거든요.
김지아씨가 너무 앙큼해서.
아니 그렇잖아. 일부러 나 존경한다 어쩐다 하고서
-나 부려먹는 거 맞죠? 그쵸? -아, 아니에요.
앞으로 잘 지켜보겠어요. 이 사슴같은 두 눈으로.
감사합니다.
아 빨리 빨리 먹자!
화이팅!
뭐야? 이거 와 깨져붓노. 이모!
아씨 진짜, 어우 부장님!
괜찮으세요?
김비서님 스타킹 나갔어요.
저 괜찮아요, 저 괜찮아요.
이거 뭔가 불길한 징조 아이가?
아, 이거 좀 쌔한데.
왜 그래요? 무섭게.
잔을 들어라!
부회장님 여긴 어떻게..?
안녕하세요.
얼핏 여기서 회식을 한다고 들은 것 같아서 말이야.
부회장 부속실 회식인데 부회장이 빠지는 게 말이 되나?
네?
나 여기 이렇게 서 있으면 되는 건가?
- 어, 죄송합니다, 이 쪽으로 오세요. - 앉으시죠. 앉으시죠.
이모 여기 세팅 좀 다시 해주세요.
잔도 주시고요.
그 원래 이렇게 시끌벅적하고 연기 많은 곳을 좋아합니까?
불편..하십니까?
아닙니다.
다들 고생하시는데 제가 한 잔씩 드리겠습니다.
마크롱 55년산 어떻습니까? 위스키 괜찮으시죠?
위스키는 무슨 위스키야?
소주랑 맥주가 땡이야 우리집은.
대충 소맥이나 말아먹어, 총각.
참 그 술 얘기가 나와서 말인데,
우리 백화점 주류 수입 파트가 약세인데 문제점이 뭐라고 생각하십니까?
네?
부회장님, 회식자리에선 일 얘기는 좀.
일 얘기 안하면 무슨 얘길 하는 거지?
원래 이렇게 재미가 없는 겁니까? 회식이라는 게.
아 재미가-
없으십니까?
그럼 우리 게임해요? 게임.
-게임이라? -3 6 9 게임 어때요?
바니바니바니 어때요?
송병호 게임? 아시죠. 유명한거.
좋습니다.
우리 부속실에 손병호씨라고 계십니까?
그럼 칭찬 게임 어떠세요? 서로 서로 칭찬해 주는.
칭찬. 내 인생에 지겹도록 듣는 것들이긴 하지만. 좋습니다.
돌아가면서 칭찬들 한번 해보세요.
그러면, 막내.
막내부터 하는 걸로.
아 네. 저는....
저는 김비서님을 칭찬하고 싶습니다.
오늘 하루 너무 두근두근 하고 긴장됐었는데.
친절하게 인수인계 해주셔서 너무 너무 감사했어요.
그래 인수인계를 친철하게 해주고 있단 말이지 김비서가.
네.
저는 부회장님을 칭찬하고 싶습니다.
5개 국어가 가능한 회장님의 명석한 두뇌,
-게다가 너무 잘생기셨습니다. -고맙습니다.
부회장님 수트 정말 잘 어울리십니다.
재력도 능력이라고 생각합니다.
대한민국 30대 중에서 제일 재산이 많으신,
부회장님의 재력 칭찬합니다.
김비서는 뭐 칭찬할 거 없나?
이를테면 부족한 거 많은 김비서를 보듬어준 나의 넓은 포용력이라던지..
네, 저는 여지껏 최선을 다해 열심히 일하고
이젠 다 내려놓을 준비가 돼있는 저 자신을 칭찬합니다.
부회장님 이제 좀 피곤해 보이시는데 집에 들어가셔서 쉬시는 게 어떨까요?
벌써 끝나요?
원래 회식하면 2차로 노래방 가는 거 아니에요?
-지아씨? -네?
그러지 마.
노래방?
거기도 같이 가 주지.
네?
자, 올라갑시다.
-가자. -아...
- 김비서. - 네?
이 노래방이란 곳 말이야.
대체 얼마나 재밌는 곳이길래 이런 악조건을 이기고서 가는거지?
그럼 그냥 돌아가시는 게 어떨까요?
이래라 저래라 하는 말투 옳지 않아.
아 오늘 정말 왜 저러실까?
직원들 회식에 껴서 이래라 저래라 하는거
아닌 것 같아 보고만 있었는데.
이건 도저히 아닌 것 같습니다. 김비서.
-네? -네?
- 김비서? - 네?
지금 당장 청담동 발렌시아 예약하세요.
예 알겠습니다.
♫ 무조건 무조건이야 ♫
♫ 내가 필요할 땐 나를 불러줘 ♫
♫ 언제든지 달려갈게 ♫
♫ 낮에도 좋아 밤에도 좋아 ♫
몹시 즐거워보이는군. 역시 내가 참석해서인가?
네 뭐....
입에 안 맞으세요? 버릴까요?
버리긴? 챙겨준거야, 내가. 손수.
아 네, 감사합니다.
♫ 마마마 눈빛 쏟아지는 ♫
♫ 마마마 터치 ♫
감사합니다.
물이 아니고 술이었네요.
아까 고깃집에서 못시킨 55년산 위스키야.
어때? 이 향부터 다르지 않나?
네. 몹시 기억에 남을 맛이네요.
원한다면 다음에 또 사주지.
어?
자, 그러면은 다음 무대가 준비되어 있습니다.
우리의 라이징 스타!
-라스, 라스. -박수!
♫ 한번 보면 두 번 더 보고 싶어 ♫
♫ 두번 세번 보면 너를 더 안고 싶어 ♫
♫ 너와 커플링 손에 끼고서 ♫
♫ 난 이 길을 걷고 싶어 난 ♫
영옥씨. 영옥씨.
얘 또 이러네 진짜.그만!
자제 좀 하세요. 이러다 실수하시겠어요.
아우, 염려말아요. 내가 언제 실수하는 거 봤어요?
♫ 미스터 츄. 입술위에 츄. 달콤하게 츄 ♫ -츄!
♫ 온몸에 난 힘이 풀려 ♫
♫ 내 맘 흔들 흔들어 날 흔들어놔요 ♫
-비켜!
이제부터 내가 흔들거야.
미스터 츄, 흔들어 흔들어 흔들어 흔들어 흔들어.
흔들어, 흔들어. 미스터 츄.
흔들어. 사랑해.
야, 나도 부회장님 비서 하고 싶어요.
나도!
아씨, 그만해라!
놔, 씨!
내가 김미소보다
아니 김지아보다 못한 게 뭔데?
아 뭔데? 어?
흔들어 흔들어.
부회장님.
흔들어, 흔들어, 흔들어.
부회장님....
-끌어내. -네.
-아, 진짜 토할 것 같애. -잠깐만.
그 회식이라는 거 말이야. 정말로 피곤한거군.
-이게 좀 설명해 주시겠어요 -뭐를?
오늘 왜 안하던 행동을 하셨는지 말이에요.
전 그럼 이만 들어가 보겠습니다.
- 김비서. - 네.
- 나 오늘 엄청 스윗하지 않았나? - 네?
회식도 함께 해주고 수고스러움을 마다하고 친히 집까지 바래다주고
오늘같이 로맨틱하고 행복한 날이 앞으로 김비서의 일상이 되게 해주지.
죄송하지만, 그게 무슨...
내가 김비서와 연애해 주겠단 뜻이야.
왜? 너무 감동했나?
저, 부회장님. 부회장님께선 제 스타일이 아니세요.
-뭐? -제 스타일이 아니시라구요.
전 첫째도 배려 둘째도 배려 셋째도 배려인 다정한 남자가 제 이상형이거든요.
아니 , 오늘 내가 보인 행동을 보고도 그런 소리가 나오나?
나 오늘 김비서 일상에 스며들려고 몹시 노력해줬어. 이게 배려가 아니면 뭐지?
그치만 그건 제가 원한 배려가 아니었잖아요.
원치 않는 배려는 배려가 아니에요.
그럼 부회장님, 좋은 인연 만나세요.
결혼에 연애에. 어떻게 그런 얘기들를 저렇게 쉽고 가볍게 꺼낼 수 있는거지?
부회장님
아직 안 가셨네.
김비서 대체 왜 그러지?
죄송해요. 어제 결혼하자고 하셨을때 그냥 하는 말씀이신 줄 알았어요.
그런데 또 연애 얘기를 하시니 저도 너무 당황스럽네요.
아니, 지난 일은 됐고. 내가 김비서 스타일이 아니라니
김비서 미쳤어? 제 정신이야?
미소야, 프랜드팡 하트 좀 보내줄래?
잠깐 쉬는 타임이라 힐링 좀 하려구..
내 어디가 마음에 안들지?
당연히 외모, 스펙, 재력은 아닐거고. 맘에 안들 구석이 있나?
부회장님은 늘 자기 밖에 없으시잖아요.
상대방 입장은 생각지도 않고,
혼자서 결정하고 명령하면 끝이죠. 지금처럼.
이제와서 나 때문에 지난 9년간 힘들었다고 시위하는 건가?
그게 아니라...
아, 네 솔직히 좀 힘들었어요.
독선적이고 이기적이고 강박수준으로 완벽주의자에다
하루종일 거울 속 자기 모습에 감탄하는 부회장님 모시면서
제가 얼마나 힘들었는지 아세요?
그리고 시도때도 없이 불러서 일 시키는 부회장님 비위 맞추느라
내 시간이라곤 단 한번도 못가졌어요, 나.
그걸 9년이나 해왔으니 당연히 힘들었죠.
싫다고 하지 않았잖아.
네?
싫다고 말했으면 다 맡기지 않았을 거야.
아, 대리운전만 빼고.
뭐 부회장님 말씀대로 지난 일은 이제 됐구요
전 그냥 평범한 남자와의 평범한 로맨스를 바랄 뿐이에요.
결혼하자고는 하셨지만 솔직히 로맨스 같은거
부회장님한테는 절대 무리잖아요.
부회장님 본인과의 로맨스라면 또 모를까.
정말 그렇게 생각해?
네. 덧붙여 배려라곤 하나도 없으시고요.
미소야 프랜드팡 하트~플리즈~
-진짜.
가셨네.
내 앞에서 배려에 대한 얘기를 꺼내선 안되는 사람이 단 두 명이 있어.
한 명은 형, 그리고 나머지 한명이 바로..
김미소야. 기억해둬.
이건 또 무슨 소리지?
헐, 나 지금 하트 누구한테 보낸거야?
그런 심각한 대화중에 감히 하트를 날리다니.
실수였다고 할까?
언니한테 보내려던 하트 잘못 보낸 거라고?
아냐, 아냐, 아냐.
모르겠다.
꼬마야.
이성연: 넌 지금 자고 있겠지. 난 이렇게나 괴로운데...
♫ 눈을 감아도 자꾸 맴돌아 ♫
♫ 그대 미소에 난 잠을 설치고 ♫
♫ 그대만 보여 ♫
저기...
♫ 나도 모르게 ♫
제가...
♫ 내 맘이 ♫
매 주겠다고?
♫ 되돌아가려해도 ♫
♫ 자꾸만 그대에게 가까이 가요 ♫
♫ 나 그대만 보여서 나 조금씩 이렇게 한걸음 ♫
내 앞에서 배려에 대한 얘기를 꺼내선 안되는 사람이 단 두명이 있어.
한 명은 형, 그리고 나머지 한 명이 바로...
김미소. 기억해 둬.
한 명은 형, 한 명은 나.
그게 무슨 소리지?
각 부서별 업무 진행 현황입니다.
네.
아 정부장님.
정부장님이 입사사신지 꽤 되셨죠?
네, 한 12년 됐죠.
저 그럼 혹시 부회장님 형 되시는 분 본 적 있으세요?
아니요, 뵌 적은 없고.
아, 얼핏 듣기로는 외국에 계시다는 것 같던데.
혹시 부회장님 가족들 사이에 무슨 일 있다던지 알고 있는 거 없으세요?
김비서님도 모르는 걸 제가 우찌 압니까?
근데 좀 이상하긴 하죠.
장남인데 경영에는 조금도 관여안한다는 게 좀...
- 이게 좀. - 아, 네.
네, 감사합니다.
네, 알겠습니다.
수고하십시오.
- 고생하세요. - 네.
흔들어 흔들어 흔들어
♫ 흔들어 흔들어 ♫
세상에...내가 이런 짓거릴 했다니.
나 이제 부회장님 얼굴 어떻게 뵈요?
나 잘리는 건가?
사직서 미리 프린트 해 드릴까요?
부회장님 들어오십니다.
안녕하십니까.
오셨습니까.
어떡해.
타이를 안하셨던데 오늘은 레드 컬러로 준비해 봤습니다.
됐어.
이제 그만해도 돼. 이런 거.
네?
김비서 말이 맞았어.
그게 무슨...
난 확실히 이기적이고 독선적이지.
그래서 김비서가 그만 두려는 거. 조금은 이해가 가.
저 부회장님, 그 얘긴 제가 꼭 그런 뜻으로 드린 말씀이 아니라-
이제 깨달았어.
가지고 싶은 걸 모두 가질 수 없다는 당연하고도 흔한 사실을.
이제 놔 줄게, 김비서.
인수인계 기간 한 달만 더 고생해줘.
그 동안 고마웠어. 이건 진심이야.
이제 됐어. 나가 봐.
- 김비서. -네.
- 김지아 비서. - 네.
그래서 이번주 브랜드 개발팀의 이슈가 뭡니까?
아, 네 그게...분명 적었는데.
기억이 잘 안납니다...
제가 말씀 드리겠습니다.
급할 거 없으니까, 나중에 김지아 비서가 정리해서 보고 봐도록.
편안하군.
지난 달 출시됐던 가수들 반응이 아주 좋습니다.
현재 업계에서도 매출 1위를 기록하고 있고요.
- 그래서 다음은요? - 네?
지금 진행중인 프로젝트가 잘 되는 건 너무 당연한 일이고,
그래서 앞으로는 어떤 계획이냐고 묻는 겁니다.
그게 저희 가구들이 젊은 층들의 반응이 좋아서,
젊은 신혼 부부들을 위한 가구를 런칭할 계획을 가지고 있습니다.
아무래도 요즘 젋은 사람들이 실속을 따지는 추세라서,
그런 시각에 맞춰서 저희가...
정말 그렇습니까, 요즘 추세가?
데이터는 준비됐겠죠?
네? 아 아 그게....
그 부분은 아직....
그 정도는 미리 다 파악하고 있어야 되는 거 아닌가?
대체 후임 교육을 어떻게 시키는거지?
네?
죄송합니다.
인수인계 이따위로 할건가? 실망시키지 말고 똑바로 하지.
어제 일 땜에 화나신 건가?
부르셨습니까?
김지아비서  들어오라고 하세요.
부회장님, 어제 문자 주고 받을 때 제가-
사적인 얘긴 삼가하도록 하지.
네?
네 알겠습니다.
지아 씨. 부회장님이 찾으십니다.
네.
뭐 저렇게까지 굳이..
땀난다...어떻게 버티지?
부회장님, 갑자기 왜?
다른게 아니고, 저기 5분만 앉아 있다가 나가봐요.
네?
근데 저.
뭡니까?
비서 업무중에 개인적인 업무도 일부 포함되어 있는 것 같던데.
혹시 저도?
개인적인 업무라니 무슨?
넥타이를 매드린다던가..
사절입니다.
네?
그럼 앞으로 제가 할일은.
앞으로 김미소 비서 업무만 보조해 주면 됩니다.
- 네?
- 딱 지금처럼 한 달만.
인수인계하는 척 해요.
척..척이요?
됐다. 각자 자기 이름 적힌 걸로 찾아가.
넌 진짜 가는구나 이제.
너 어디서 해?
완전 좋은데서 하네?
그나저나 미소 넌 언제 결혼할거야?
결혼? 야.
우리 미소는 아직 모태 솔로잖아.
맞다. 야, 넌 연애부터 먼저 해야겠다.
안 그래도 그럴려고. 이제 연애할 거야, 나.
정말?
너 그럼 소개팅 할래?
울 재형씨 친구가 내 SNS에서 미소 니 사진보고
소개팅 시켜달라고 난리래.
-잘됐다. -좋겠다.
니가 그렇게 노래부르는 다정다감의 극치에
외모도 준수하고 집안도 평범하고. 어때?
어?
근데 뭐하는 남자래?
사회부 기자.
-야, 그럼 괜찮다. -그치?
사회부 기자?
그럼 혹시 예전 사건 같은 거 알아봐 줄 수 있나?
실례합니다, 고객님.
고객님들을 대상으로 설문조사 실시하고 있는데 잠시 시간 괜찮으시겠어요?
작성해주시면 서비스로 사이드 요리 하나가 나가세요.
아 그래요? 그럼 주세요.
감사합니다.
민정이 넌 이제 기혼으로 해야 되는 거 아냐?
고객설문조사
1. 호감있는 이성이 생긴다면 가고 싶은 곳을 적으시오.
2. 호감 있는 이성이 생긴다면 하고 싶은 일을 적으시오.
3. 호감 있는 이성에게서 받고 싶은 선물이 있다면 적으시오.
뭐지? 이 익숙한 명령체는?
고객 설문 조사
이 중에서 김비서가 작성한 설문지를 찾으라고?
아니 김비서한테 다이렉트로 물어보면 돼지,
뭘 레스토랑하고 짜고 이런 설문조사를 하냐고.
오너야, 내가 이래뵈도 사장이야.
고급인력을 이런 데 낭비하는 건 좀 너무 한 거 아냐?
업무의 연장이라고 생각해.
업무의 연장? 짜증의 연장이겠지.
찾아야죠. 찾아야죠.
찾아봐야죠. 중대 업무니까.
조이라 아니죠. 김민숙 아니예요.
김영민, 자 김미소.
찾았다! 찾았다.
호감있는-
뭐라고 썼어? 유치하군.
근데 이런거는 왜 조사를 하는...설마 이대로 해주려고?
내가?
대체 후임 교육을 어떻게 시키는거지?
-네? -인수인계 이따위로 할건가?
실망시키지 말고 똑바로 하지.
저 부회장님, 어제 문자 주고 받을 때 제가-
사적인 얘긴 삼가하도록 하지.
깨끗이 정리하는 거야. 깨끗이.
뭐 다른 거 없나?
그래, 이제 시간도 많으니까 오빠를 찾는 거야.
네 사장님.
내일이요?
네 박사장님, 저 지금 가고 있어요.
네.
네 알겠습니다.
근데 왜 안 오시지?
박사장님도 부회장님 닮아가나?
주말에 갑자기 사람을 부르고.
근데 왜 이렇게 깜깜해? 사람도 없고.
김비서, 오래 기다렸나?
네?
완벽한 비서들 팀 @viki 에 의해 자막과 분절을 넣은
♫ 너와 나 사이, 우리 둘 사이, 향기처럼 ♫
♫ 퍼져가는 이 느낌이 ♫
♫ 날 가슴뛰게해 날 어지럽게해 ♫
♫ 이런 게 바로 사랑인걸까 ♫
♫ 내 하루는 온통 너 하나로 가득해 ♫
김비서가 왜 그럴까
난 김비서한테 블록버스트 급 데이트를 보여줬어. 그러니까 이제-
소개팅 하세요?
비밀로 해줄 수 있죠?
놀랐잖아, 김비서!
정말 미인이세요.
정 불안하면 지금이라도 연락해.
아니.
뭐야, 저 놈은.
앗 뜨거워.
질투심에 눈이 멀어가지고.
김비서!
♫ 너만 들리게 해, 너만 보이게 해 ♫
♫ 찾은 것 같아, 마지막 사랑 ♫